Use el tag meta keyword con las palabras "megadiagnostico, salud, obra, social, prepaga, red, centro, medico, laboratorio, analisis" que son el nombre de la empresa y palabras relacionadas con la actividad y servicios que presta la misma, en todos los html. En las paginas dentro de pages tienen ademas palabras relacionadas con el contenido de ese html en particular. 
Use el tag meta description para colocar descripciones en cada html teniendo un resumen de la información presente en cada uno.
Controle que los títulos esten correctos.
Controle la sintaxis de los headings
